如果纯粹是为了提升性能，
退出比赛会更明智。
但我并非那样的人。
我做事情不仅仅是为了
赢得比赛，
更是为了探索我的
身体生理机能、训练等等。
伤病和
问题是我们生活的一部分。
这让我有很多自由去
尝试这些事情，
比如，“好吧，我们带伤去参加比赛，
看看
我们能怎么应对。”
我整个职业生涯都在这么做。
所以告诉我，
没事的。
昨天我跑了90公里，
感觉
疼痛减轻了，肌肉也没什么问题。而且
速度快的时候疼痛感更明显。
下坡还是上坡？
下坡。
所以你觉得情况有所
好转吗？
是的，肯定好转了。
你说你上周跑了70公里？
是的，70公里。
然后这周一我跑了50公里，
昨天跑了90公里。
我们正朝着正确的方向前进吗？
我觉得不错。
至于比赛之后，我就不知道了。
嗯，比赛之后的情况就另当别论了。是的
。
你下周的计划是什么？
不，不，很简单。
你什么时候出发？
我明天出发。
我想我明天再看看感觉怎么样吧。
到目前为止，测试效果不错。
所以还有希望。
还有希望，
永远都有希望。
周五晚上，比赛前一周。
嗯，旧金山，还有
奥林匹克谷。
很高兴回到这里。
啊，好多冰。
啊，这里冰少一些。
我们现在在奥本，
我称之为世界耐力之都。
这里是体育场。
西部
州100英里耐力赛的终点线就在这里。
希望一周后我
能从这里进入终点。
完成比赛。
我要跑完
最后20英里。
是的，只是想稍微回忆一下比赛的场景和
感觉。赛前
我还有最后一次
训练。
现在叫NN 202。
这是我们一直在研发的一个原型，用于
更多长距离比赛。
我已经用它跑了，
嗯，我想，是的。
大概有，我不知道，
700-800公里吧。
所以，是的，它经过了充分的测试。99
英里处的旗帜。
赛前最后一次训练，是的。
感觉不错。天气
不算太热。
所以，
感觉不热真好。是
的，周六是个大日子，
回到赛道。是的
，有点兴奋。
我想我们大概会在
周五晚上真正开始。
现在感觉有点，嗯，
去过那里，也来过这里。
但是，是的，很高兴能回来。
所以，是的，现在我也
需要休息一下。
看看明天TFL（伦敦马拉松）的感觉如何，
但我认为应该还不错。
所以，我一直在测量钠
浓度，看看
比赛期间的每日摄入比例策略。
那些年充满了雄心壮志。
准备所有食物，我们在比赛
开始的几个小时里会摄入
脂肪和一些碳水化合物的混合物，大约
50:50，甚至更多一些。
然后到比赛后期，逐渐过渡到
完全以碳水化合物为主。
所以，这是一种从混合食物
到慢速比赛的过渡，这样
我们在比赛后期就不会消耗太多碳水化合物，而
比赛后期则会更加注重碳水化合物的补充。 比赛过程中
碳水化合物的利用和调整
。
在他们睡觉前。
嘿，你好。
感觉怎么样？
啊，很好，是的。其实很冷。是
的，我听说了。是
啊，是啊，好像不到30
度。看起来像奥本。
那你，你的策略是什么
？你会努力
不让任何人甩开你吗？
是的，我会看看情况，因为我
觉得上坡我可以全力冲刺。
下坡的时候我需要非常
小心膝盖，我觉得
不能跑得太快。
所以，我可能会尝试在
上坡时稍微吃点力，下坡时采取
更策略性的方法，
然后看看感觉如何。
但是，是的，我认为比赛会很快，因为
天气冷，所以大家
不会真的崩溃。
我几乎以为会更暖和一些，因为如果比赛更
艰难，我认为对我更有利。
这很令人兴奋。还有30分钟就要开始了，
而且很冷。风很大，所以这
将是一场有趣的比赛。
我感觉很兴奋。这前四
五个小时，感觉就像你
只想赶紧结束比赛，因为你跑得很
慢，而且也没什么进展。
不过，是的，很兴奋能开始比赛，
也很兴奋能回到山里。
三、二、一。
[欢呼声]
[音乐]
我们都对
山地越野充满热情，热爱这项运动，热爱付出努力，热爱
梦想并为之
奋斗。这就是
我热爱这项
运动的原因。它关乎见证人们
实现梦想。
[音乐]
跑得真棒。詹妮弗·利希特紧随
其后。最后一个坡只差20秒。
基兰好像在
反方向走。这
不是个好兆头。他
可能要剪断腕带了。
这是最令人难过的退
赛方式。
是的。
腕带被
剪断真的很疼。
[音乐]
我的比赛，我不会说是完全
出乎意料，因为这本身就是一场赌博。
我知道我带着膝盖的伤来到这里，
但我还是
想尝试，而且我做到了。
所以，我 很高兴能取得这样的成绩。虽然
结果并非我所愿，
但这就是比赛的一部分，
竞争的一部分，就是全力以赴，
争取做到最好，
而我也做到了。
但当时的比赛条件让比赛节奏非常
快。我们从一开始就像飞一样，
我的感觉也非常好。
但跑到大约30英里后，我开始
感觉膝盖非常
僵硬，然后疼痛难忍。
所以无法继续比赛了，但
最终我得以去现场观
赛。
这真是一场精彩绝伦的比赛。这届比赛
将会被人们
铭记几十年。
我想，我们这一代人
见证了斯科特·尤雷克和安特雷杰森的精彩表现，
激励了我们这一代人。
而下一代人则受到了
2010年那场被搬上银幕的《
坚不可摧》的启发。
我认为今年的比赛将会被
世世代代铭记，因为它是一场
精彩绝伦的比赛，参赛选手实力强劲，
我们全程都在关注着比赛。
我们去了森林公园。 先是爬坡，然后到
尖石，
最后冲向终点线。
男女前五名选手之间的差距非常小，速度也非常
快，他们打破了
男女纪录，成绩令人惊叹。
这太不可思议了。我甚至有点庆幸
自己退出了比赛，因为
我可以亲眼见证
赛道上的历史性时刻。
在成为运动员之前，
我就是这项运动的粉丝，我
喜欢看
跑者比赛，喜欢看他们轻松奔跑。
我喜欢
在西部州际赛的黄金时段观看比赛，看着
最后的冲刺，看着
每个人冲过终点线。
有时候，我为了自己的
梦想而努力，有时候，我见证的是别人的梦想，
看到他们实现梦想，你会
为他们感到无比高兴，为我
认识的朋友，也为那些我甚至
不知道名字的人。
看到他们冲过终点线，那种感觉真的太棒了
。
这就是意义所在。我认为最终，比赛的意义
不在于为自己而战，
而在于分享
我们所热爱的事物，分享这份热爱。
和志同道合的人一起爬山
。
我觉得会
很快，因为天气冷，
所以大家不会太
拼命，这
……
我本来以为会暖和些，
因为
我觉得难度越大
越好。